## 0. Пролог:

  

В начале ХХ века, Император взошел на престол, без сопротивления Властей. Его реформы, простимулировали развитие оптики, фотоники, медицины и вооружений. 

  

Холодная война между Церковью и степняками культа [Баур-Мегес](https://pathologic.fandom.com/ru/wiki/%D0%A3%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B4), пошла на убыль из-за отклонения политики Канцелярии Императора, в сторону сотрудничества с Властями и Начальством. Соборы, храмы и молельные дома, избавлялись от религиозной символики. 

  

В Столице, храм Марии, был выкуплен и передан Властям. Из него сделали Резиденцию Властей. Храм на Театральной площади, за одну ночь, был переоборудован под Театр. Прихожане, пришедшие на утреннюю молитву, были встречены Режиссером, мимиками, суфлерами, трагиками, репетирующими миниатюрыные сценки, из популярных художественных произведений. 

  

Возмущение, граждан было отбито представителем Канцелярии Императора, зачитавшим контракт, о передаче храма от Церкви к Канцелярии и от Канцелярии к Начальству. Представители Армии, выставившие блокпосты на выходах из Театральной площади, обеспечили мирную дискуссию.

  

Институт Государственной Инквизиции, сообщил о назревающем кадровом голоде в области научных исследований и получил гранты от Канцелярии Императора, на сбор индивидов с выдающимися способностями, в области распознавания образов, в математике и в плане иммунитета устойчивого к лишайникам. Институт и Штаб Армии, создали Медкорпус, чьи филиалы стремились распространиться, по всем учебным заведениям Страны. 

  

Медкорпус, взял на себя, поиск, воспитание, лечение и доставку кадров, в лоно Института. Грамотная пропаганда в научных кругах, обеспечила Медкорпусу социальный капитал, для расширения области ответственности. За пару лет с момента регистрации, эта организация, получила грант на постройку Фотонно Вычислительной Машины, для исследований в области военного вооружения.

  

В городах, удаленных от Столицы, активизировались антигосударственные и про-религиозные движения. Тут и там, вылезали экстремисты, готовящие покушения на Императора, похищающие инженеров и врачей. Стал заметен, кадровый голод среди Инквизиторов.