# О деструктивных транзакциях между Церковью Распятого Бога и Администрацией в г. Шхеры

**Адрес отправления:** Город Шхеры, улица Крыжовниковая, дом 8.
**Отправитель:** █████████████ Мозгоправ
**Адрес получателя:** Столица, Корпус Инквизиторов.
**Получатель:** Госпожа Вероника Вира.
**Предмет:** Ходатайство о вмешательстве Корпуса Инквизиторов в целях деэскалации противостояния между представителями Церкви и Серого Дома.

Уважаемая Госпожа Вероника Вира, не имея чести, но будучи вынужденным,

довести до Вашего сведения обстоятельства возрастающего напряжения в граде Шхеры, коему средоточием является Серый Дом.

___
## Разъяснение обстоятельств дела (Контекст):
  

Территория, на коей ныне возведен Серый Дом, прежде служила обителью Администрации. Еще до начала строительства, градоначальнику горада Шхеры, были представлены свидетельства о наличии там зоны интересов Администрации. Оные свидетельства поступили от:

- Менху, из культа Баур Мегес, под отчетного Матери Бодхо.

- Староста поселения, расположенного за пределами града Шхеры (Речь про район, не занесенный в архивы. У нас его называют Пустыри).

  
По мере роста града, влияние Культуры Администрации распространялось. В тоже время, росло население и фермерская активность в полях прилегающих к городу. Новые каменные строения вытесняли Степь за городскую черту. Власти уступили город, Администрации. После чего, последовал отказ культистов Баур Мегес от постоянного проживания в пределах града Шхеры.

  
Тем не менее, Серый Дом был возведен в зоне интересов Администрации. Впоследствии он стал Домом Презрения. Градоначальник нанял у Церкви, Матушку Анну для управления делами Дома. Матушка Анна и её подопечные стали распространителями Культуры Администрации, меж Церковью и Серым Домом. В Сером Доме появилось собственное толкование Священного Писания.

  
Медкорпус открыл свое отделение в граде Шхеры. Наладил двустороннюю коммуникацию с Администрацией, начав с иньекций штамма “В”. В ответ, сформировался культ Паука, распространяющий образцы Агентов, вызывающих дисперсию воспоминаний с мемами, на которые Администрация наложила табу.

  
В подвальном помещении Дома налажено производство обуви. Воспитанники привлекаются к означенной работе, в целях поддержания дисциплины и пополнения казны Дома.

___
## Об интересах ключевых сторон конфликта:

- Администрация стремится наладить бесперебойный процесс добычи новых мемов и подготовки меметиков.

- Церковь Распятого Бога, ведет пропагандистскую деятельность для защиты культуры и мемов оставшихся от Церкви. Чтобы удержать монополию на продажу спирта, в черте города, предлагает материальную награду, за помощь законникам в пресечении производства и реализации алкоголя без лицензии Канцелярии Императора. 

- Медкорпус поддерживает напряженность в отношениях между Администрацией, Властями, опасаясь чрезмерного усиления одной из сторон. Ищут финансирование для работы над штаммом “А”, полученным из Культуры Администрации.


---
## Об обитателях Дома:

  

Матушка Анна, наняла сотрудников Церкви Распятого Бога, для работы поварихами, уборщицами, кладовщицами, надзирательницами. Нанятые сотрудники, отобраны из бывших монахинь Церкви, продолжающих придерживаться Церковной культуры, несмотря на запреты Властей.

  

Контингент воспитанников отличается сложностью нравов: большая часть – юноши шестнадцатилетнего возраста, склонные к праздному образу жизни. Многие из них имеют за плечами криминальное прошлое (кражи, грабежи).

  

Воспитанницы, приближаясь к поре зрелости, нередко покидают Дом, избирая жизнь на улицах или в Степи, где становятся добычей адептов культа Баур Мегес.

  

Внутри Дома образовалась обособленная группа старших воспитанников (около восьми человек), именующих себя "Культом Паука". Они носят одеяния серого цвета, осветляют волосы перекисью водорода и покрывают тела рисунками, изображающими лианы. В частных беседах мы называли их Серыми.

  

Администрация, по имеющимся сведениям, использует означенных Серых для испытания новых способов эксплуатации меметиков и новых штаммов своей Культуры. "Серые" применяют предоставляемые Администрацией опытные образцы Культуры, для совершения разбойных нападений.

  

В Доме вещи, оставленные без надлежащего присмотра, становятся добычей Серых. Не называю их поименно, из соображений безопасности моей подопечной. У меня есть основания не доверять почтальону.

---
## Хронология происшествий:

### 0. Начало инцидента:

  

Около восьми часов вечера посланники Баур Мегес прибыли к Матушке Анне с целью истребования вещей, моей пациентки, бежавшей к ним. Матушка Анна в содействии отказала.

  

Посланники предприняли попытку изъять вещи непосредственно из комнаты беглянки. От соседок моей пациентки, они узнали, что имущество (включая золотое кольцо и фотографическую карточку матери предосудительного содержания) уже находится у Серых.

### 1. Конфликт с Серыми:

  

Попытка культистов, отобрать вещи моей пациентки, у Серых, завершилась печально. Один из Серых, был доставлен в филиал Медкорпуса и провел там два месяца, прежде чем вернул способность к самостоятельному уходу за собой.

  

Золотое кольцо и фотографическая карточка с изображением матери беглянки, так и не были возвращены законной владелице. Изображение на фотокарточке носило соблазнительный характер и, как следствие, могло послужить источником излишнего волнения для лиц, недавно вступивших в период половой зрелости. Кольцо же, было проиграно в карточной игре одним из Серых, в таверне "Усталый Шабнак".

  

Таверной владеет Червь, отлученный от Матери Бодхо решением руководства Баур Мегес.

  

Около десяти часов вечера, посланники Баур Мегес безуспешно пытались выяснить у Червя имя нового владельца кольца.

  

После этого, Червь обратился ко мне, с просьбой о содействии при возвращении кольца законной владелице.

  

Я счел невозможным оказать содействие, до тех пор, пока культ, удерживает мою пациентку. Это его не устроило. Он изъял у меня кольцо и передал посланникам своего прежнего племени.

  

В двенадцать часов дня, мною было подано заявление на Червя, в комиссариат по обвинению в насильственных действиях и хищении ювелирного изделия.

  

В четырнадцать часов, трактирщик был задержан за торговлю нелицензированными лекарственными средствами, из степных трав. Благодаря сему обстоятельству, нам удалось достичь взаимопонимания. Обвинения были сняты и трактирщик был освобожден из-под стражи.

  

В шестнадцать часов, Серые получили гладкоствольное двухзарядное оружие. Вооружились холодными кухонными принадлежностями. Похитили из столярной мастерской, дробящее оружие и покинули Шхеры в компании Червя.

  

В восемнадцать часов, они настигли посланников Баур Мегес.

  

Около двадцати часов, Серые, находясь под воздействием сильнодействующих лекарственных препаратов, изготовленных кустарным способом в подвале трактира "Усталый Шабнак", учинили беспорядки на улицах, по пути к Серому Дому. Заглянули в храм, принадлежащий Церкви Распятого Бога. Разломав большую часть утвари и устроили из нее костер во дворе храма, разлеглись на уцелевших скамьях, попутно уничтожая годовой запас церковного вина.

  

В двадцать два часа, мальчик восьми лет, по имени Герман, обратился к патрульному с просьбой, извлечь шесть тел усопших, из храма.

  

Около полуночи, прихожане завершили уборку и с опозданием совершили обряд почитания Распятого.

  

В два часа ночи, Червь возвратил мне кольцо.

  

В четыре часа утра, уцелевшие Серые доставили в храм уведомление о взыскании, имитированное Администрацией, на имя несовершеннолетнего Германа. Предметом взыскания являлся ущерб, нанесенный шести Фигуркам, кои представляли собой средства хранения Памяти Прыгунов – актива, задействованного Администрацией в производственных цепочках Серого Дома, а также в меметической и микотической инфраструктуре града Шхеры. Сумма штрафа являлась эквивалентом, упущенной доходности, возникшей, вследствие временной потери доступа к управлению Фигурками со стороны Прыгунов.

  

Примечательно, что в качестве средства расчета выступал "меметический вексель" – обязательство и санкция, чья ценность подкреплялась меметиком, синтезируемым в кристаллической и/или электрохимической форме. Производителем сего базового актива выступала Администрация. Вексель имел формат опционного контракта, со стоимостью, возрастающей пропорционально увеличению убытков, вызванных дефицитом операторов Сценарного Аппарата, привлеченных для тестирования экспериментальных образцов штаммов и меметиков Администрации.

  

Гарантом исполнения контракта, выступала Администрация, через штамм лишайника, доставленного в организм Германа, посредством бумаги с уведомлением, на которое была высажена Культура.

  

В шесть часов утра Святоша, доставил Германа, в милицейский участок, с признанием в совершении группового убийства. Герман сознался в удушении шестерых, погромщиков шнурками от штор, пока они спали. 

  

Не был упомянут, факт того, что все шестеро, были Фигурками Администрации, выполняющими функции Операторов Сценарного Аппарата.

  

Германа поместили в камеру предварительного заключения. Вопреки ожиданиям Святоши, это его не спасло.

### 2. Эскалация с прихожанами:

  

В восемь часов, утра Матушка Анна явилась в участок, с прошением, заверенным Администрацией, об установлении опеки над Германом.

  

В десять часов, Матушке Анне, был передан Герман, на условиях, запрещающих мальчику покидать территорию Серого Дома, без сопровождения Матушки Анны.

  

В двенадцать часов дня, кадры Церкви Распятого Бога(ЦРБ), прибыли в участок дабы навестить Германа. Узнав, кто забрал мальчика, они направились в Серый Дом и оказались вовлечены в процесс перераспределения сил, между старшими воспитанниками Дома. Германа они не обнаружили.

  

В четырнадцать часов, начальник комиссариата подтвердил кадрам ЦРБ, что с Германом все благополучно, однако последний, не желает видеть членов своей прежней Стаи.

  

В шестнадцать часов, Святоша и его коллеги, возвратились к Серому Дому, вооруженными. Произвели незаконный обыск, однако Германа не нашли. Обвинили Матушку Анну в похищении.

  

В восемнадцать часов, Герман и его новая Стая, предприняли попытку поджога храма.

---
## Заключение:

### 0. Мнение:

Конфликт между Церковью и Администрацией продолжает набирать обороты. Стороны чинят друг другу мелкие пакости. Ежели сие противостояние не прекратится, их игра разрушит крупные центры скопления благ. Капиталы, будут вынуждены искать себе, более спокойные зоны для обустройства бизнеса.  

Местные силы правопорядка заняли выжидательную позицию.



### 1. Прогноз развития сценария и текущий статус:

- Администрация не способна к Взрослому уровню коммуникации, а мы не в состоянии создать стимулы для привлечения Администрации к развитию и управлению Эго состоянием Взрослого.

  

- ЦРБ, не в состоянии сдержать влияние Администрации и Матушка Анна остается на своей позиции только потому, что Администрация не уделяет ей внимания. ЦРБ, проиграет критическую массу прихожан, в пользу Серого Дома и Баур Мегес. Когда это случится, мы увидим в чем выражается, апокалиптический плач третьей степени в исполнении Святоши.

  

- Медкорпус не захочет оставаться один на один с Администрацией. Привлечет Баур Мегес и Властей, обратно в Шхеры.


### 2. Запросы:
  

- Прошу Корпус Инквизиторов рассмотреть возможность вмешательства с целью стабилизации обстановки в Шхерах.

  

- Создать районы, изолированные от влияния Администрации и закрытые для контактирующих с Серым Домом.

  

- Конфисковывать меметические активы Администрации за пределами Серого Дома. Отозвать лицензии Администрации на работу со штаммами, возникшими после начала работы Серого Дома.

  

- Подать в Медкорпус распоряжение на реабилитацию Германа.

  

- Подать в Медкорпус распоряжение на регуляцию транзакций между Фигурками с Памятью на архитектуре Администрации и гражданами, не подвергшимися заражению Культурой Администрации.
- 
 #Шхеры #ЦерковьРаспятогоБога #Администрация #СерыйДом #Медкорпус #БаурМегес #КультПаука #Власти #Мозгоправ #Фархад #Герман_Орф #Вероника_Вира #МатушкаАнна #Святоша #Мер #Медкорпус_штамм_А #Медкорпус_штамм_В 

[[Серый Дом]] [[Церковь Распятого Бога]] [[Администрация]] [[Шхеры]] [[Корпус Инквизиторов]] [[Вероника Вира]] [[Баур Мегес]] [[Мать Бодхо]] [[Пустыри]] [[Культура Администрации]] [[Серый Дом]] [[3. Матушка Анна]] [[old_5-3-25/Медкорпус|Медкорпус]] [[Культура штамма В]]  [[Агенты]] [[Герман Мебельщик Орф]] [[Фигурка]] [[Оператор Сценарного Аппарата]] [[Серые (Лесной Народ (Культ Паука) )]] [[3.1. Интермедия. Импульс-Нарушение. Фархад.]] [[Усталый Шабнак (таверна)]] [[Милицейский участок Шхер]] [[Святоша (представитель Церкви)]]


**Задачи (потенциальные вопросы для дальнейшего исследования и развития историй):**


- Какова история возникновения Серого Дома и его связь с Администрацией?
- Как устроена Культура Администрации и как она влияет на Шхеры?
- Что представляют собой меметические Агенты и как они работают?
- Какова роль культа Паука в конфликте?
- Кто такие Прыгуны и какова функция?
- Каковы мотивы "Серых" и их связь с Администрацией?
- Какова история Червя и его отлучения от Баур Мегес?
- Что за "апокалиптический плач третьей степени" Святоши?
- Каковы последствия попытки поджога храма?
- Каковы будут последствия бездействия Корпуса Инквизиторов?
- Каковы детали предлагаемых мер по стабилизации обстановки?
